{Player}, кто из присутствующих самый сексуальный(ная)? Тот делает 3 глотка!
{Player}, сними 1 элемент одежды и выпей 1 глоток или пей до дна!
Перечисляем нижнее бельё по очереди, кто первый затупит тот пьет 3 глотка! {Player}, начинает.
{Player}, тебя дальше должны называть Госпожа(Господин), кто забудет пьет 4 глотка!
Девушки трогают парней за выбранное место 4 секунды, если парень откажется пьет 4 глотка!
Теперь парни наливают девушкам, что хотят!
{Player}, должен угадать всех закрытыми глазами на ощупь! За каждую не угаданную попытку пьет 3 глотка!
Те, кто хоть раз флиртовал только ради халявных напитков, пьют 5 глотков. 
Кому нравился их преподаватель в сексуальном плане пьет 6 глотков! 
Девушки кого из компании вы бы предпочли? На кого упадет выбор пьют 7 глотков!
Тот, кому хоть раз приходилось брать отгул на работе из-за похмелья, пьет 2 глотка.
{Player}, танцуй тверк или пей до дна! 
{Player}, выложи в историю что ты гей или пей до дна!
{Player}, как относишься к сексу на первом свидании? Если негативно пей 1 глоток.
{Player}, пользуешься секс-игрушками? Если нет пей 5 глотков.
{Player}, был секс в общественном месте? Если нет пей 5 глотков.
{Player}, если бы ты стал(а) невидимкой, за кем бы тебе хотелось понаблюдать? Если не за кем пей 3 глотков.
{Player}, говори свой сексуальный фетиш? Или пей 3 глотка!
В каком порно ты бы снялся? Какого жанра? У кого совпадут мнения пьет 5 глотков.
Самая сексуальная часть женского тела? У кого совпадут мнения пьет 4 глотка.
Перечесляем категории из порно! Кто затупит тот пьет 4 глотка. {Player} начинает.
{Player}, приходилось лишать кого-нибудь девственности? Если да пей 6 глотков.
{Player}, какое порно ты недавно смотрел(а)! Или пей 4 глотка.
Девушки отшлепайте {Player}! Если он(она) откажется пьет до дна!
{Player}, с кем из мультяшных персонажей ты бы занялся(ась) сексом? Если не скажешь то пей 3 глотка.
{Player}, ты врал(а) когда-нибудь о количестве своих сексуальных партнеров? Если да то пей 6 глотков.
{Player}, сделал(а) бы татуировку в интимном месте? И какую? Если нет пей 4 глотка.
{Player}, ради секса с кем из знаменитостей ты был(а) бы готов(а) на все? Если ни скем пей 3 глотка.
{Player}, назави самую сексуальную часть тела среди играков и назови его! Или пей 3 глотка!
У кого есть сексуальный фетишь пьет 3 глотка! А у кого его нет 5 глотков!



