{Player}, кто из пресудствующих самый сексуальный(ная)? Тот пьет 3 раза!
{Player}, сними 1 элемент одежды и выпей 1 раз или пей до дна!
Перечисяем нижнее бельё, кто первый затупит тот пьет 3 раза! {Player}, начинает.
{Player}, тебя дальше должны называть Госпожа(Господин), кто забудет пьет 4 раза!
Девушки трогают парней за выбранное место 4 секунды, если парень откажеться пьет 4 рза!
Теперь парни наливают девушкам, что хотят!
{Player}, должен угадать всех закрытыми глазами на ощупь! За каждую не угадонную попытку пьет 3 раза!
Те, кто хоть раз флиртовал только ради халявных напитков, пьют 5 раз.
Кому нравился их преподователь в сексуальном плане пьет 6 раз!
Девушки кого из компании вы бы предпочли? На кого упадет выбор пьют 7 раз!
Тот, кому хоть раз приходилось брать отгул на работе из-за похмелья, пьет 2 раза.
{Player}, танцуй тверк или пей до дна! 
{Player}, выложи в историю что ты за радугу!
{Player}, как относишься к сексу на первом свидании? Если неготивно пей 1 раз.
{Player}, пользуешься секс-игрушками? Если нет пей 5 раз.
{Player}, был секс в общественном месте? Если нет пей 5 раз.
{Player}, если бы ты стал(а) невидимкой, за кем бы тебе хотелось понаблюдать? Если не за кем пей 3 раза.
{Player}, твой сексуальный фетиш? Или пей 3 раза!
Тебе бы хотелось сняться в порно? Какого жанра? У кого совпадут мнения пьет 5 раз.
Самая сексуальная часть женского тела? У кого совпадут мнения пьет 4 раза.
Перечесляем категории из порно! Кто затупит тот пьет 4 раза. {Player} начинает.
{Player}, приходилось лишать кого-нибудь девственности? Если да пей 6 раз.
Говори самое грязное порно, которое ты смотрел(а)! Или пей 4 раза.
Девушки отшлепайте {Player}! Если он(она) откажется пьет до дна!
{Player}, с кем из мультяшных персонажей ты бы занялся(ась) сексом? Если не хочешь то пей 3 раза.
{Player}, ты врал(а) когда-нибудь о количестве своих сексуальных партнеров? Если да то пей 6 раз.
{Player}, сделал(а) бы татуировку в интимном месте? И какую? Если нет пей 4 раза.
{Player}, ради секса с кем из знаменитостей ты был(а) бы готов(а) на все? Если ни скем пей 3 раза.
{Player}, назави самую сексуальную часть тела среди играков и назови его! Или пей 3 раза!
У кого есть фетишь пьет 3 раза! А у кого его нет 5 раз!



