Если у тебя есть алергия — пей 3 глотка.
{Player}, выпей 2 глотка.
{Player}, назови свой любимые диснеевские фильмы или мультфильм. Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 5 глотков.
Называйте свои понравившиеся сериалы. Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 3 глотка.
Если ты не куришь пей 5 глотков. За здоровье!
{Player}, пей до дна!
Все, кто в университете/колледже хоть раз отправляли на пересдачу, пьют до дна!
Называем страны на букву Д по очереди. Проигравший пьет 5 глотков.
Все, кто старше, чем {Player}, пьют 4 глотка.
{Player}, станцуй маленьких утят и пей 4 глотка.
БургерКинг или Макдональс? Те, у кого меньше голосов, пьют 4 глотка.
Игроки, которые недавно смотрели один и тот же фильм, пьют 2 глотка.
Те, чье имя начинаеться на гласную пьют 4 глотка.
Кто легче 60 кг пьет 5 глотков.
{Player}, запости общую фотку Instagram или TikTok. Откажешься — пей до дна!
Мужики! Все парни должны до пить до дна.
У кого из игроков больше шансов умереть первым во время зомби-апокалипсиса? Победитель пьет 4 глотка.
Если ты красавчик пей 5 глотков.
{Player} должен рассказать самую стыдную историю, или пьет 5 глотков!
Кто за ЗОЖ тот за ЖИЗ пьет 3 глотка!
Рауд. Кто назовите меньшее кол-во РОК групп пьет 3 глотка.
{Player}, встань и наклонись НЕ сгибая колени, если НЕ сможешь пей 3 глотка.
Если ты со средним специальным образованием пей 5 глотков!
Если ты играешь со своей половинкой то пей 3 глотка вместе ней(им).
{Player}, кого из присутствующих хочешь побить? На кого пала эта судьба пьет 4 глотка!
{Player}, кто должен тебе? Кто должен пьет 3 глотка!
Кто считает что трезвый пьет 2 глотка!
Кто смог бы пробежать марафон? На кого падет выбор большинства пьет за свое здоровье до дна!
{Player}, скажи кто самый красивый по твоему мнению из компании? Красавчик(Красавица) пьет 6 глотков!
У кого было самое большое кол-во кличек? Какие? Тот пьет 3 глотков!
