Если у тебя етсь алергия пей 3 раза.
{Player}, выпей 2 раза;
{Player}, назови свой любимые диснеевские фильмы или мультики. Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 5 раз.
{Player}, назови свои понравившиеся сериалы . Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 3 раз.
Если ты не куришь пей 5 раза. За здоровье))
{Player}, пей до дна!
Все, кто в универе хоть раз отправляли на пересдачу, пьют до дна!
Страны на букву D. Проигравший пьет 5 раз.
Все, кто старше, чем {Player}, пьют 4 раза.
{Player}, станцуй маленьких утят или выпей 4 раза.
БургерКинг или Макдональс? Те, у кого меньше голосов, пьют 4 раза.
Игроки, которые недавно смотрели один и тот же фильм, пьют 2 раза.
Те, чье имя начинаеться на гласную пьют 4 раза.
Кто легче 60 кг пьет 5 раз.
{Player}, запости общую фотку Instagram или TikTok. Откажешься — пей до дна!
Мужики! Все парни должны до пить до дна.
У кого из игроков больше шансов умереть первым во время зомби-апокалипсиса? Победитель пьет 4 раза.
Если ты красавчик пей 5 раз.
{Player} должен рассказать самую стыдную историю, или пьет 5 раз!
Кто за ЗОЖ тот за ЖИЗ пьет 3 раза!
Рауд. Кто назавет меньшее кол-во РОК групп пьет 3 раза.
{Player}, встань и наклонись НЕ згибая колени, если НЕ сможешь пей 3 раза.
Если ты с средним специальным пей 5 раз!
Если ты играешь со своей полавинкой то пей 3 раза вместе ней(им).
{Player}, кого из пресудствующих хочешь побить? На кого пала эта судьба пьет 4 раза!
{Player}, кто должен тебе? Кто должен пьет 3 раза!
Кто считает что трезвый пьет 2 глотка!
Кто смог бы пробежать марафон? На кого падет выбор большенства пьет за свое здоровье до дна!
{Player}, скажи кто самый красивый по твоему мнению из компании? Красавчик(Красавица) пьет 6 раз!
У кого было самое большое кол-во кличек? Тот пьет 3 раза!
