{Player}, кто из присутствующих самый(-ая) сексуальный(ная)? Тот делает 3 глотка!;{Player}, сними 1 элемент одежды и выпей 1 глоток, или пей до дна!;Перечисляем нижнее бельё по очереди, кто первый затупил, тот пьет 3 глотка! {Player}, начинает.;{Player}, тебя дальше должны называть Госпожа(Господин), кто забудет пьет 4 глотка!;Девушки трогают парней за выбранное место 4 секунды, если парень откажется, пьет 4 глотка!;Теперь парни наливают девушкам то, что хотят!;{Player}, должен угадать всех закрытыми глазами на ощупь! За каждую неугаданную попытку пьет 3 глотка!;Те, кто хоть раз флиртовал только ради халявных напитков, пьют 5 глотков.;Кому нравился их преподаватель в сексуальном плане, пьет 6 глотков!; Девушки, кого из компании вы бы предпочли? На кого упадет выбор, пьют 7 глотков!;Тот, кому хоть раз приходилось брать отгул на работе из-за похмелья, пьет 2 глотка.;{Player}, танцуй тверк или пей до дна!; {Player}, выложи в историю, что ты гей, или пей до дна!;{Player}, как относишься к сексу на первом свидании? Если негативно, пей 1 глоток.;{Player}, пользуешься секс-игрушками? Если нет, пей 5 глотков.;{Player}, был секс в общественном месте? Если нет, пей 5 глотков.;{Player}, если бы ты стал(а) невидимкой, за кем бы тебе хотелось понаблюдать? Если ни за кем, пей 3 глотков.;{Player}, говори свой сексуальный фетиш или пей 3 глотка!;В каком порно ты бы снялся(-лась)? Какого жанра? У кого совпадут мнения, пьет 5 глотков.;Самая сексуальная часть женского тела? У кого совпадут мнения, пьет 4 глотка.;Перечисляем категории из порно! Кто затупит, тот пьет 4 глотка. {Player} начинает.;{Player}, приходилось лишать кого-нибудь девственности? Если да, пей 6 глотков.;{Player}, какое порно ты недавно смотрел(а)? Если не ответишь, пей 4 глотка.;Девушки, отшлепайте {Player}! Если он(она) откажется, то пьет до дна!;{Player}, с кем из мультяшных персонажей ты бы занялся(ась) сексом? Если не скажешь, то пей 3 глотка.;{Player}, ты врал(а) когда-нибудь о количестве своих сексуальных партнеров? Если да, то пей 6 глотков.;{Player}, сделал(а) бы татуировку в интимном месте? И какую? Если нет, пей 4 глотка.;{Player}, ради секса с кем из знаменитостей ты был(а) бы готов(а) на все? Если ни с кем, пей 3 глотка.;{Player}, назови самую сексуальную часть тела среди игроков и назови его! Или пей 3 глотка!;У кого есть сексуальный фетишь, пьет 3 глотка! А у кого его нет – 5 глотков!;{Player}, говори какая часть женского тела возбуждает тебя больше всего и почему, или пей 3 глотков;{Player}, говори в каких необычных местах были интимные отношения или пей 4 глотка!;Кто хоть раз посещал секс-шоп, пьет 2 глотка!;{Player}, с кем бы ты занялся интимными, ролевыми играми и пей 2 глотка!;{Player}, говори какой у тебя размер или выпей 3 глотка!;Кому снились эротические сны, пьют 3 глотка за приятную ночь!;{Player}, говори, занимался(-ась) ли сексом по телефону, или пей 4 глотка!;Кто ходил в стрип-клуб, пьет за красавиц  5 глотков!;{Player}, говори, тебя возбуждает голое тело или в одежде, и пей 3 глотка!;{Player}, как часто мастурбируешь? Пей 3 глотка!;Говорим по очереди! В каком публичном месте был секс или пей 4 раза! {Player} начинает.;По вашему мнению, какая продолжительность секса идеальна? По очереди начинаем, {Player} начинает!;{Player}, какое самое последнее эротическое кино смотрел(-а)? И пей 4 глотка!;Кто хотел заняться секом с иностранкой/иностранцем, пьет 2 глотка!;{Player}, теперь называем “Моя госпожа”/”Мой господин”! Кто забудет, пьет 2 глотка!Кто читал камасутру, пьет 2 глотка!;{Player}, делал(а) когда-нибудь куни? Или выпей 5 глотков.;Грудь или попа? Чья сторона наберёт меньшее количество голосов, пьет 3 глотка!;{Player}, нравится тебе грубость в сексе? И пей 3 глотка;Кто занимался сексом, как только проснулся? И пей 2 глотка!;Заниматься сексом утром или ночью? Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 2 глотка!;{Player}, считаешь секс с бывшей изменой? Если нет, пей 3 глотка.;{Player}, возбуждался(-ась)  ли когда-нибудь от  видео с двумя девушками? Или пей 3 глотка!;У кого был секс на столе, пей 3 глотка за крепость стола!;Вопрос девушкам! Какой размер члена ты считаешь идеальным? И пей 2 глотка.;Кто занимался сексом с девственницей/девственником, пьет 3 глотка!;Был ли случайный интим? Если да, пей 3 глотка.;Кто хоть раз имитировал во время секса оргазм, пьет 2 глотка!;Говорим по очереди! Как часто занимался сексом в день? У кого число самое большое, выпей 3 глотка!;{Player}, испытывал(-а) оргазм вместе со своим партнером? Если да, пей 3 глотка!;{Player}, говори, занимался(-ась) ли анальным сексом или пей 2 глотка!;Кто практиковал БДСМ пьет 3 глотка!;Кто будил своего партнера интимным ласканием? Пей 3 глотка, если да!;{Player}, возбуждает французский поцелуй? Если да, пей 3 глотка!;Парни! Представляли мимо проходящую девушку голой? Да – пей 2 глотка!;Девушки! Представляли мимо проходящего парня голым ? Да – пей 2 глотка!;Кого возбуждали персонажи из мультфильмов или игр? Да — то какие и пей 3 глотка?;{Player}, занимался ли когда-нибудь сексом с пьяным партнером? Да  — пей 3 глотка!;{Player}, спаивал(-а) ли когда-нибудь девушку/парня ради секса или интима? Да — пей 2 глотка!;{Player}, говори, кто или что вызвало первые сексулаьные жилания? Или пей 4 глотка!;{Player}, смотрел(-а) когда-нибудь порнофильм вместе с девушкой/парнем? Нет — пей 5 глотков!;{Player}, говори, какая поза нравится во время секса? Или пей 6 глотков!;Кто относится к фут-фетишу негативно, пьет 3 глотка!; {Player}, нравится ли тебе, когда во время секса тебя шлепают? Нет — пей 1 глоток, да  — пей 3 глотка!;{Player}, сними видео, как ты танцуешь тверк и выложи в историю социальной сети или пей до дна!;Парни! Какой размер груди ты считаешь идеальным? И пей 2 глотка!;У кого есть секс игрушки? Нет — пей 3 глотка!;{Player}, говори, сколько парней/девушек было, или пей 3 глока!;{Player}, считаешь ли себя опытным партнером? Нет — пей 4 глотка!;Говорим по очереди, как долго вы воздерживались от секса? Кто не скажет, пьет 3 глотка!;{Player}, говори, есть ли у тебя “НЮ” фото? Или пей 3 глотка!;Парни! согласились ли бы вы за 1.0М$ на секс с другим парнем? Да — пей 1 глоток, нет — 3 глотка!;Девушки! Целовались ли вы  с девушкой? Нет — пей 2 глотка!; {Player}, занялся(-ась) бы сексом с кем то из присутствующих? Да — пей 2 глотка!;Девушки! Проведите возбуждающе по ноге сидящего рядом игрока! Или выпей 2 глотка!;{Player}, занимался(-ась) сексом в комнате, в которой спит кто-то еще? Нет — пей 3 глотка!;{Player},  чье присутствие тебя возбуждает? Если он/она среди игроков, пей 2 глока!;{Player}, занялся бы сексом в офисе? Нет — пей 2 глотка!;{Player}, покажи коллекцию своих пошлых фоток/картинок! Или пей 3 глотка!;{Player}, включал ли музыку, чтобы не слышали стонов соседи? Да — пей 1 глоток!;{Player}, застукивал своих родителей во время секса? Да — пей 1 глотк!;Профессиональное или любительское порно? Чья сторона наберёт меньшее количество голосов, пьет 3 глотка!;{Player}, тебя заставали во время просмотра порно? Да — пей 2 глотка!;Какой размер члена идеальный? Кто не скажет, пьет 5 глотков!;{Player}, танцуй стриптиз(можешь не раздеваться)! Или пей 4 глотка!;{Player}, говори, в каких местах ты бы занялся(-ась) сексом! Или пей 7 глотков!;{Player}, ответь, ты бы смог(-ла) смотреть на то, как рядом с тобой занимаются сексом? Или пей 5 глотков!;{Player}, ты когда-нибудь изменял(-а) парню/девушке? Да — пей 4 глотка!;{Player}, ответь, какая твоя любимая порно актриса? Или пей 4 глотка!;{Player}, Как должен выглядеть твой идеальный секс? Опиши его или пей 3 глотка!;



