{Player}, кто из присутствующих самый сексуальный(ная)? Тот делает 2 глотка!;{Player}, сними 1 элемент одежды и выпей 1 глоток или пей до дна!;Перечисляем нижнее бельё по очереди, кто первый затупит тот пьет 2 глотка! {Player}, начинает.;{Player}, тебя дальше должны называть Госпожа(Господин), кто забудет пьет 2 глотка!;Девушки трогают парней за выбранное место 4 секунды, если парень откажется пьет 2 глотка!;Теперь парни наливают девушкам, что хотят!;{Player}, должен угадать всех закрытыми глазами на ощупь! За каждую не угаданную попытку пьет 1 глоток!;Те, кто хоть раз флиртовал только ради халявных напитков, пьют 3 глотка.;Кому нравился их преподаватель в сексуальном плане пьет 2 глотка!;Девушки кого из компании вы бы предпочли? На кого упадет выбор пьют 3 глотка!;Тот, кому хоть раз приходилось брать отгул на работе из-за похмелья, пьет 2 глотка.;{Player}, танцуй тверк или пей до дна!;{Player}, выложи в историю что ты гей или пей до дна!;{Player}, как относишься к сексу на первом свидании? Если негативно пей 1 глоток.;{Player}, пользуешься секс-игрушками? Если нет пей 2 глотка.;{Player}, был секс в общественном месте? Если нет пей 3 глотка.;{Player}, если бы ты стал(а) невидимкой, за кем бы тебе хотелось понаблюдать? Если не за кем пей 3 глотков.;{Player}, говори свой сексуальный фетиш? Или пей 2 глотка!;В каком порно ты бы снялся? Какого жанра? У кого совпадут мнения пьет 1 глоток.;Самая сексуальная часть женского тела? У кого совпадут мнения пьет 2 глотка.;Перечесляем категории из порно! Кто затупит тот пьет 2 глотка. {Player} начинает.;{Player}, приходилось лишать кого-нибудь девственности? Если да пей 3 глотка.;{Player}, какое порно ты недавно смотрел(а)! Или пей 2 глотка.;Девушки отшлепайте {Player}! Если он(она) откажется пьет до дна!;{Player}, с кем из мультяшных персонажей ты бы занялся(ась) сексом? Если не скажешь то пей 1 глоток.;{Player}, ты врал(а) когда-нибудь о количестве своих сексуальных партнеров? Если да то пей 2 глотка.;{Player}, сделал(а) бы татуировку в интимном месте? И какую? Если нет пей 2 глотка.;{Player}, ради секса с кем из знаменитостей ты был(а) бы готов(а) на все? Если ни скем пей 1 глоток.;{Player}, назави самую сексуальную часть тела среди играков и назови его! Или пей 2 глотка!;У кого есть сексуальный фетишь пьет 3 глотка! А у кого его нет 1 глоток!



