Если у тебя есть аллергия — пей 3 глотка.;{Player}, выпей 2 глотка.;{Player}, назови свои любимые диснеевские фильмы или мультфильмы. Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 5 глотков.;Называйте свои понравившиеся сериалы. Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 3 глотка.;Если ты не куришь, пей 5 глотков. За здоровье!;{Player}, пей до дна!;Все, кого в университете/колледже хоть раз отправляли на пересдачу, пьют до дна!;Называем страны на букву Д по очереди. Проигравший пьет 5 глотков.;Все, кто старше, чем {Player}, пьют 4 глотка.;{Player}, станцуй маленьких утят или пей 4 глотка.;БургерКинг или Макдональдс? Те, у кого меньше голосов, пьют 4 глотка.;Игроки, которые недавно смотрели один и тот же фильм, пьют 2 глотка.;Те, чье имя начинается на гласную пьют 4 глотка.;Кто легче 60 кг пьет 5 глотков.;{Player}, запости общую фотку в Instagram или TikTok. Откажешься — пей до дна!;Мужики! Все парни должны допить до дна.;У кого из игроков больше шансов умереть первым во время зомби-апокалипсиса? Победитель пьет 4 глотка.;Если ты красавчик выпей 5 глотков.;{Player} должен рассказать самую постыдную историю, или пьет 5 глотков!;Кто за ЗОЖ, тот за ЖИЗ пьет 3 глотка!;Рауд. Кто назовёт меньшее кол-во РОК групп,  пьет 3 глотка.;{Player}, встань и наклонись НЕ сгибая колени, если НЕ можешь, пей 3 глотка.;Если ты со средним специальным образованием, пей 5 глотков!;Если ты играешь со своей второй половинкой, то пей 3 глотка вместе ней(ним).;{Player}, кого из присутствующих хочешь побить? На кого пала эта судьба пьет 4 глотка!;{Player}, кто должен тебе? Кто должен пьет 3 глотка!;Кто считает, что он(она) трезвый(-ая), пьет 2 глотка!;Кто смог бы пробежать марафон? На кого падет выбор большинства, пьет за свое здоровье до дна!;{Player}, скажи, кто самый красивый по твоему мнению из компании?;Красавчик(Красавица) пьет 6 глотков!;У кого было самое большое кол-во кличек? Какие? Тот пьет 3 глотков!;TikTok-керы, за ваше здоровье! Все у кого установлен TikTok пьют 4 раза!;Кошатники или собачники. Говорим кому больше нравится кошки или собаки, проигравшая сторона пьет 5 глотков.;Кто больше встречался с девушками/парнями? Тот, у кого число больше всех, пьет до дна!;{Player}, ты поешь в душе? Да — пей 5 раз!;{Player}, называй свои хобби и пей за каждое хобби 1 глоток!;Кто пользуется водительскими правами в магазине, чтобы купить бухла, пьет 4 глотка!;Самый сок! Кто самый выносливый? Кто наберет большее кол-во голосов, пьет до дна!;Кто хоть раз в своей жизни воровал, пьет 3 глотка!; Называем свой возраст, когда был первый поцелуй! Кто из всех был самым молодым, пьет 4  глотка!;Аниме моя жизнь! Называем по 1 аниме по очереди, кто затупит, пьет за каждое сказанное аниме! {Player} начинает.;{Player}, назови того у кого самое большое ЧСВ! Пусть пьет 3 глотка!;Богатырь на Руси! Отжимайтесь! Кто отожмется меньше всех, пьет 5 глотков!;{Player}, с кем бы ты пошел выживать на острове? На кого пал выбор, тот пьет 3 глотка!;“ I'm gonna take my horse... “ Кто понял откуда слова, пьет 3 глотка!; {Player}, с кем из присутствующих ты бы провёл(-а) день? Этот счастливчик пьет за тебя 4 глотка!;{Player}, зайди в Play Market и оставь отзыв об этой игре. Пей 1 глоток! А если не сделаешь, то пей 5 глотков!;Кто любит ходить дома в тапочках, а кто босиком? Чья сторона наберёт меньшее кол-во голосов, пьёт 3 глотка.;Кто не любит КОФЕ, пьет 5 глотков!;Кто бы хотел прыгнуть с парашютом? Кто откажется, пьет для храбрости 4 глотка!;Все пьют по 1 глотку! Кроме {Player}.;Кто из присутствующих похож на мульт-персонажа? Тот пьет 3 раза!;Что было первым курица или яйцо? Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 3 глотка!;{Player}, теперь называют Царь, кто забудет про это, пьет 1 глоток!;{Player}, покажи историю в браузере или пей 5 раз!;{Player}, скажи 10 комплиментов игроку напротив или пей 5 глотков!;{Player}, покажи сохранённые публикации в инстаграме или пей 4 глотка!;{Player}, покажи галерею или пей 4 глотка!;Говорите {Player} комплименты, за каждый комплимент пьёте 1 глоток!;{Player}, сфоткайся с каждым игроком и выложи в историю(Instagram или другую социальную сеть) ;“Уема тендеру, НАНИ!!!” кто не знает откуда эта фраза пьет 2 глотка!;Откуда пошел мем “To be continued” ? Кто не знает пьет 3 раза!;{Player}, говори, на что потратил первую зарплату, или пей 1 глоток.;Суши или пицца? Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;Кто скучает по школе, пьет 3 глотка!;{Player}, хотел(-а) бы ты провести неделю с человеком слева на отдыхе?;“Игра престолов” или “Мстители”? Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;“Мстители” или “Защитники”? Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;Marvel или DC?  Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;Пинбол или Страйкбол?  Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;Кто самый педантичный? Кто будет выбран, тот пьет 3 глотка!;Кому надо сходить в качалку? Кто выбран, тот пьет 4 глотка!;{Player}, назови свой объект обожания или пей 5 глотков!;Кто хочет заняться спортом? Кто не хочет, тот пьет 3 глотка.;Кто хочет кушать, пьет 1 глоток.;Кто хочет путешествовать, пьет 3 глотка.;Кто бывший спортсмен, пьет 3 глотка{Player}, если хочешь зарплату больше, пей до дна!;Кто учится в свободное время, тот пьет для ума 3 раза!;Кто сдавал сессию с потом и слезами, пьет 4 глотка!Кто не любит учиться, пьет 3 глотка.;{Player}, назови 10 марок машин или пей 5 глотков!;Называем марки сигарет! Кто затупит пьет 2 раза! Начинает {Player};Кто думает, что {Player} трезвый, пьет 3 глотка. ;Кто думает, что {Player} красивый, пьет 3 глотка;Кто  не умеет плавать, пьет 3 глотка!;Кто не умеет пить, пьет 5 глотков, чтобы научиться!);Кто не любит клубы, пьет 3 глотка!; Кто любит тусовки, пьет 4 глотка!;Танцы! {Player}, танцует или пьет 3 глотка!;Зима или лето? Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;CS:GO или Valorant?Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;Leage of legends или Dota 2? Чья сторона наберет меньшее кол-во голосов, пьет 4 глотка!;Как расшифровывается LOL? Кто не знает, пьет 3 глотка;Как расшифровывается WOT? Кто не знает, пьет 3 глотка;Как расшифровывается WoW? Кто не знает, пьет 4 глотка;Кому нравится эта игра, пьет 2 глотка.;Называем по очереди ютуберов! Кто затупит, тот пьет 3 глотка. {Player} начинает;Называем по очереди песни группы “Порнофильмы”, кто затупит пьет 4 глотка! {Player} начинает;Кто голодный пьет до дна!;


