Если у тебя есть алергия — пей 1 глоток.;{Player}, выпей 2 глотка.;{Player}, назови свой любимые диснеевские фильмы или мультфильм. Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 2 глотка.;Называйте свои понравившиеся сериалы. Если твой выбор совпал с кем-то из компании, вместе пейте 3 глотка.;Если ты не куришь пей 3 глотка. За здоровье!;{Player}, пей до дна!;Все, кто в университете/колледже хоть раз отправляли на пересдачу, пьют до дна!;Называем страны на букву Д по очереди. Проигравший пьет 1 глоток.;Все, кто старше, чем {Player}, пьют 2 глотка.;{Player}, станцуй маленьких утят и пей 2 глотка.;БургерКинг или Макдональс? Те, у кого меньше голосов, пьют 1 глоток.;Игроки, которые недавно смотрели один и тот же фильм, пьют 2 глотка.;Те, чье имя начинаеться на гласную пьют 2 глотка.;Кто легче 60 кг пьет 2 глотка.;{Player}, запости общую фотку Instagram или TikTok. Откажешься — пей до дна!;Мужики! Все парни должны до пить до дна.;У кого из игроков больше шансов умереть первым во время зомби-апокалипсиса? Победитель пьет 2 глотка.;Если ты красавчик пей 2 глотка.;{Player} должен рассказать самую стыдную историю, или пьет 1 глоток!;Кто за ЗОЖ тот за ЖИЗ пьет 2 глотка!;Рауд. Кто назовите меньшее кол-во РОК групп пьет 1 глоток.;{Player}, встань и наклонись НЕ сгибая колени, если НЕ сможешь пей 2 глотка.;Если ты со средним специальным образованием пей 2 глотка!;Если ты играешь со своей половинкой то пей 1 глоток вместе ней(им).;{Player}, кого из присутствующих хочешь побить? На кого пала эта судьба пьет 2 глотка!;{Player}, кто должен тебе? Кто должен пьет 2 глотка!;Кто считает что трезвый пьет 2 глотка!;Кто смог бы пробежать марафон? На кого падет выбор большинства пьет за свое здоровье до дна!;{Player}, скажи кто самый красивый по твоему мнению из компании? Красавчик(Красавица) пьет 2 глотка!;У кого было самое большое кол-во кличек? Какие? Тот пьет 1 глоток!
